## Comandi utili:
/help
 Mostra i comandi utili per il Gioco
/gioca
Questo comando avvia una nuova partita da zero, resettando il tabellone e reimpostando lo stato del gioco.
/mostrapunteggio:
Mostra il punteggio attuale o il numero di pedine di ciascun giocatore.
/salva:
Salva lo stato attuale del gioco, consentendo ai giocatori di riprendere da dove hanno lasciato.
/carica:
Carica uno stato di gioco precedentemente salvato.
/indietro:
Annulla più mosse o riporta il gioco a uno stato precedente.
/impostazioni:
Consente di cambiare le impostazioni del gioco, come dimensioni del tabellone o tempo limite per i turni.
/fine:
Termina la partita attuale e consente di iniziare una nuova partita o tornare al menu principale.